Role Play dan Agen Pembelajaran
tersedia untuk pengguna berlisensi
Microsoft 365 Copilot dan memerlukan
lisensi LinkedIn Enterprise Oregon
Premium untuk pengguna akhir.
Admin dapat menyiapkan role play dari
bagian Pembelajaran Imersif dengan
mengaktifkan LinkedIn Learning dengan
mengeklik Tambahkan Penyedia untuk
memulai penyiapan.
Dari sana, akses dapat dikelola dengan
membuat Role Play tersedia untuk semua
orang di organisasi atau hanya untuk
grup tertentu.
Setelah penyiapan selesai, cukup tutup
panel samping.
Mungkin perlu waktu beberapa jam untuk
penyerapan konten konfigurasi.
Setelah sinkronisasi selesai, admin
dapat kembali kapan saja untuk
mengelola akses lagi atau menghapus
penyedia menggunakan menu tiga titik.
Setelah diaktifkan, Role Play akan
tersedia untuk pelajar di seluruh
organisasi Anda.
Rekomendasi Role Play yang disesuaikan
dengan peran pelajar langsung muncul
di laman Agen Pembelajaran.
Mengeklik kartu role play akan memulai
percakapan, lalu pelajar dapat memulai
role play dalam mode bersebelahan.
Saat pelajar pertama kali memulai role
play, mereka diminta untuk masuk
menggunakan kredensial LinkedIn.
Agen Pembelajaran mendukung Akses
Menyeluruh, jadi setelah masuk pertama
kali, pengguna dapat mengakses kursus
LinkedIn dan pengalaman role play
dengan lancar.
Di akhir role play, pelajar menerima
umpan balik yang dipersonalisasi yang
menyoroti kekuatan, area untuk
ditingkatkan, dan kursus yang
disarankan.
Kursus ini dapat dimulai secara
instan, langsung bersebelahan ***
hanya dengan satu klik.
Bukan hanya itu saja, Rekomendasi role
play yang relevan juga muncul ketika
pelajar mengajukan pertanyaan di Agen
Pembelajaran atau sebagai bagian dari
respons pembelajaran mikro yang
disarankan, membantu pelajar melatih
keterampilan tepat ketika mereka
paling membutuhkannya.